如您所知，国会中的共和党人一直在努力争取废除和
现在取代奥巴马医改人们对
总统的医疗保健计划，然后回想起2013年，我们进行了一项实验
在表演的这里，我们走在大街上，我们问人们哪个更好
对任何事情一无所知的人，《奥巴马医改法案》或《平价医疗法案》
这个主题完全知道，奥巴马医改只是负担得起的医疗服务的昵称
采取行动是同一回事，因此要全神贯注于该主题
最近我们决定再次问这个问题，看看美国人是否学到了
过去三年中的任何事情，好吧，让我们看看我们是否在谈论
今天就向人们介绍医疗保健好吗，您支持奥巴马医改还是
Affordable Care Act Affordable Care Act，为什么这么好，我的意思是我不是
奥巴马的最大粉丝，所以我不支持他在奥巴马身上所做的事情
我真的为总统之类的工作感到非常兴奋
[音乐]对，所以您不喜欢奥巴马
确实如此，您绝对更喜欢《平价医疗法案》
你支持奥巴马医改还是《平价医疗法案》？我支持奥巴马医改
因此，如果您是参议员，并且今天可以投票，则可以投票保留
奥巴马医改，而不是《平价医疗法案》，是的，您支持奥巴马医改还是
我猜负担得起的医疗法案是负担得起的
《护理法案》，为什么您偏爱《平价医疗法案》或《奥巴马不是我的奥巴马医保》
真的确定我女朋友支持特朗普，所以我随她去
看起来她说，奥巴马医改与奥巴马医改之间的主要区别是什么
Affordable Care Act（负担得起的医疗法案），一是您付钱，另一则是奥巴马支付
付出了很大的不同，是什么使奥巴马比负担得起的国家更好
《护理法》对我说的越不幸的人来说负担得起，所以奥巴马的护理是
比《海德负担得起的医疗法案》（Affordable Care Act Hyde）更实惠
奥巴马（Obama）担心保费太高，所以人们最终要付出更多，所以
我相信《平价医疗法案》，因此《平价医疗法案》更加
比奥巴马的护理权负担得起的正确权利
这个名字就对了，为什么你喜欢《平价医疗法案》
比奥巴马更关心，因为我不喜欢奥巴马，但你喜欢负担得起的
是的，如果我告诉您有关麦卡伦的《平价医疗法案》，
一样
我们今天在这里和人们谈论医疗保健你紧吗
支持Obamacare或Affordable Care Act，您知道我有点像您可以
重复这个问题，确定您是否支持《奥巴马医改法案》或《平价医疗法案》
在医疗保健方面，我想我是说奥巴马很紧，所以我想
你现在很沮丧，你知道健康
护理保险计划是我不认识男人，我什至都不认为我身体健康
保险喊我妈妈感谢您的收看
我们的YouTube频道，观看所有最新视频，如果您未订阅
无论如何，谁在乎都是免费的